Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 14
ភាគទី ១៤
You! Follow me!
អ្នក! តាម​ខ្ញុំ!
What?
អ្វី?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I just didn’t expect that it would happen so quickly.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវានឹងកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សនោះទេ។
And you’re living with that demon again
ហើយអ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយអារក្សនោះម្តងទៀត
Who told me he’s heartless and cruel?
តើអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់គ្មានបេះដូងនិងឃោរឃៅ?
Who asked me to stop the imagination?
អ្នកណាសួរខ្ញុំឱ្យបញ្ឈប់ការស្រមើលស្រមៃ?
He’s a bad guy!
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់!
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Lower your voice.
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
You can’t bad-mouth someone while pointing your finger at him.
អ្នកមិនអាចនិយាយអាក្រក់ពីនរណាម្នាក់នៅពេលអ្នកចង្អុលម្រាមដៃរបស់អ្នក។
He’s my boss and landlord.
គាត់ជាថៅកែនិងម្ចាស់ដីរបស់ខ្ញុំ។
So
ដូច្នេះ
is he the only one with a house in the world?
តើមានតែគាត់ទេដែលមានផ្ទះនៅលើពិភពលោក?
Do you have to rent his house?
តើអ្នកត្រូវជួលផ្ទះរបស់គាត់ទេ?
She’s pointing at you.
នាងកំពុងចង្អុលអ្នក។
They’re pointing at you.
ពួកគេកំពុងចង្អុលអ្នក។
At you!
ចំពោះ​អ្នក!
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
How do I know?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
There’s no need to point at me.
មិនចាំបាច់ចង្អុលមកខ្ញុំទេ។
A wise man submits to fate.
បុរសមានប្រាជ្ញាម្នាក់ចុះចូលវាសនា។
Also, I’m not sharing a house with him.
ខ្ញុំក៏មិនចែករំលែកផ្ទះជាមួយគាត់ដែរ។
Say that to yourself.
និយាយអញ្ចឹងទៅខ្លួនឯង។
We’re adults. You should have a sense of propriety.
យើងជាមនុស្សពេញវ័យ។ អ្នកគួរតែមានភាពម្ចាស់ការ។
A sense of propriety!
អារម្មណ៍នៃភាពជាម្ចាស់!
I got it!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
I was wrong, okay?
ខ្ញុំខុសហើយមែនទេ?
So, why did you want me here today?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
Ah!
អា!
It’s all your fault. I only remembered to warn you.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ ខ្ញុំចាំបានតែព្រមានអ្នក។
I almost forgot that.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងនោះ។
I have some good news.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អខ្លះ។
Women are all like that.
ស្ត្រីគឺដូចនោះ។
This is the Dating App
នេះគឺជាកម្មវិធីណាត់ជួប
I made,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ,
West World.
ពិភពខាងលិច។
Dating App?
ណាត់ជួបកម្មវិធី?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Take a closer look.
មើលអោយជិត។
This is a revolutionary and brand-new product.
នេះគឺជាផលិតផលបដិវត្តនិងម៉ាកថ្មី។
Well.
ល្អ។
Dating Apps are pretty common now.
កម្មវិធីណាត់ជួបគឺជារឿងធម្មតាណាស់ឥឡូវនេះ។
What’s special about your App?
តើមានអ្វីពិសេសអំពីកម្មវិធីរបស់អ្នក?
It’s so different.
វាខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។
West World does not require basic profiles,
វេសវើលមិនត្រូវការប្រវត្តិរូបជាមូលដ្ឋានទេ
and photos.
និងរូបថត។
But users need to
ប៉ុន្តែអ្នកប្រើប្រាស់ត្រូវការ
pass a series of tests before signing in.
ឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តជាបន្តបន្ទាប់មុនពេលចូល។
Personality test.
តេស្តបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
IQ test.
តេស្ត IQ ។
And EQ test.
និងតេស្ត EQ ។
The big data system will
ប្រព័ន្ធទិន្នន័យធំនឹង
do a detailed analysis
ធ្វើការវិភាគលម្អិត
on users’ answers
លើចម្លើយរបស់អ្នកប្រើប្រាស់
and provide them with a comprehensive mark.
និងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសញ្ញាទូលំទូលាយ។
At last,
ចុងក្រោយ
only those who can
មានតែអ្នកដែលអាចធ្វើបាន
be rated 100% suitable for each other
ត្រូវបានវាយតម្លៃ ១០០% សមស្របសម្រាប់គ្នា
will be matched.
នឹងត្រូវបានផ្គូផ្គង។
So, what you mean is
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា
a perfect match.
ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
It’s definitely a work of genius.
វាពិតជាការងាររបស់ទេពកោសល្យ។
Apart from precise matching,
ក្រៅពីការផ្គូផ្គងច្បាស់លាស់
this App equips blind dating with intelligence and challenges.
កម្មវិធីនេះផ្តល់នូវការណាត់ជួបជាមួយភាពវៃឆ្លាតនិងបញ្ហាប្រឈម។
The most important thing is...
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ ...
What?
អ្វី?
It has a gene identification matching system.
វាមានប្រព័ន្ធផ្គូរផ្គងអត្តសញ្ញាណហ្សែន។
Gene identification?
ការកំណត់អត្តសញ្ញាណហ្សែន?
Fortune-telling is superstitious.
ការប្រាប់សំណាងគឺជាអបិយជំនឿ។
Appearance is too coarse.
រូបរាងគឺគ្រើមពេក។
Only genes tell you the truth.
មានតែហ្សែនប៉ុណ្ណោះដែលប្រាប់អ្នកពីការពិត។
How do you conduct the gene identification?
តើអ្នកធ្វើការកំណត់អត្តសញ្ញាណហ្សែនយ៉ាងដូចម្តេច?
Collection.
ការប្រមូល។
Build a data base of the simulation gene.
បង្កើតមូលដ្ឋានទិន្នន័យនៃហ្សែនពិសោធន៏។
I’ve collected a large amount of
ខ្ញុំបានប្រមូលចំនួនដ៏ច្រើន
gene statistics from couples who have married over 10 years.
ស្ថិតិហ្សែនពីគូស្វាម៉ីភរិយាដែលបានរៀបការជាង ១០ ឆ្នាំ។
Summarize the general rules
សង្ខេបច្បាប់ទូទៅ
from a biological science perspective,
តាមទស្សនៈវិទ្យាសាស្ត្រជីវវិទ្យា
and put these rules in my App.
ហើយដាក់វិន័យទាំងនេះនៅក្នុងកម្មវិធីខ្ញុំ។
Then every user will get to
បន្ទាប់មកអ្នកប្រើប្រាស់ទាំងអស់នឹងទៅដល់
find his or her date in the most precise way.
រកកាលបរិច្ឆេទរបស់គាត់តាមរបៀបដែលច្បាស់បំផុត។
It sounds interesting.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It’s more than that.
វាលើសពីនេះទៅទៀត។
Look.
រកមើល។
There are three phases in the mode of human’s blind dating.
មានបីដំណាក់កាលនៅក្នុងរបៀបនៃការណាត់ជួបមនុស្សខ្វាក់របស់មនុស្ស។
We go to fortune-tellers in the feudal society.
យើងទៅរកគ្រូទាយនៅក្នុងសង្គមសក្តិភូមិ។
In the modern world,
នៅក្នុងពិភពទំនើប
we live in a time
យើងរស់នៅក្នុងពេលវេលាមួយ
when we get to love freely.
ពេលយើងស្រលាញ់គ្នាដោយសេរី
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
It’s all about your competence, appearance and feelings.
វាទាំងអស់អំពីសមត្ថភាពរូបរាងនិងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But in the future,
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត
we’re going to see
យើងនឹងមើល
a blind dating that is more
ណាត់ជួបពិការភ្នែកដែលមានច្រើនជាងនេះ
competitive and scientific.
ការប្រកួតប្រជែងនិងវិទ្យាសាស្ត្រ។
This revolutionary App
កម្មវិធីបដិវត្តនេះ
will be launched and led by Mr. Li Xiaochuan.
នឹងត្រូវបានបង្កើតនិងដឹកនាំដោយលោកលីស៊ាវឈួន។
Then what’s the ultimate goal
បន្ទាប់មកតើអ្វីទៅជាគោលដៅចុងក្រោយ
of your project?
នៃគម្រោងរបស់អ្នក?
The ultimate goal is
គោលដៅចុងក្រោយគឺ
to achieve a perfect match within one click.
ដើម្បីសម្រេចបាននូវការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងការចុចតែម្តង។
I heard it’s in the beta test right now.
ខ្ញុំបាន heard ថាវាស្ថិតនៅក្នុងតេស្តបែតាឥឡូវ។
Yeah.
យាយ។
I may need a lot of funds
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការថវិកាច្រើន
in the following development.
នៅក្នុងការអភិវឌ្ឍដូចខាងក្រោម។
So,
ដូច្នេះ
I’m looking for investors.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវិនិយោគិន។
Jun.
មិថុនា
Isn’t MH an investment bank?
តើ MH មិនមែនជាធនាគារវិនិយោគទេឬ?
Can you invest in his App?
តើអ្នកអាចវិនិយោគលើ App របស់គាត់បានទេ?
An investment bank is different from an investment corporation.
ធនាគារវិនិយោគខុសគ្នាពីសាជីវកម្មវិនិយោគ។
You should have a clear understanding of what
អ្នកគួរតែមានការយល់ដឹងច្បាស់អំពីអ្វី
your good friend is doing.
មិត្តល្អរបស់អ្នកកំពុងធ្វើ។
Jun.
មិថុនា
I do think this is a nice project.
ខ្ញុំគិតថានេះជាគម្រោងល្អ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Why’re you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
Follow me to a place.
តាមខ្ញុំទៅកន្លែងមួយ។
Beauty.
សម្រស់។
Can I buy you a drink?
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈបានទេ?
I’m sorry. My boyfriend is here.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
We’ve been waiting for half an hour.
យើងបានរង់ចាំអស់រយៈពេលកន្លះម៉ោង។
What exactly are we waiting for
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វីពិតប្រាកដ
and going to do?
ហើយនឹងធ្វើ?
Xu Li.
ស៊ូលី។
It’s my design to bring you here.
វាជាការរចនារបស់ខ្ញុំដើម្បីនាំអ្នកមកទីនេះ។
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
give you a chance to be hit on.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីត្រូវបានវាយប្រហារនៅលើមួយ។
Boring!
គួរឱ្យធុញ!
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
How long have we been here?
តើយើងបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
Almost half an hour.
ជិតកន្លះម៉ោង។
During this period,
នៅក្នុងអំឡុងពេលនេះ
how many times has Jiang Jun been hit on?
តើ Jiang Jiang ត្រូវគេវាយប៉ុន្មានដង?
I… I didn’t notice that.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
In this bar,
នៅក្នុងបារនេះ
there are 12 females without a male companion
មានស្រី ១២ នាក់ដោយមិនមានដៃគូបុរស
and 20 males without a female companion.
និងបុរស ២០ នាក់ដែលគ្មានដៃគូស្រី។
If we observe the times that a girl has been hit on,
ប្រសិនបើយើងសង្កេតមើលពេលវេលាដែលក្មេងស្រីត្រូវបានគេវាយ។
we can see her popularity
យើងអាចមើលឃើញប្រជាប្រិយភាពរបស់នាង
among males.
ក្នុងចំណោមបុរស។
As the founder of a dating app,
ក្នុងនាមជាអ្នកបង្កើតកម្មវិធីណាត់ជួប,
you should have noticed such details.
អ្នកគួរតែកត់សំគាល់ព័ត៌មានលំអិតបែបនេះ។
No.
ទេ
The popularity cannot be calculated.
ប្រជាប្រិយភាពមិនអាចត្រូវបានគណនាទេ។
You can’t turn the appearance,
អ្នកមិនអាចប្រែមុខមាត់បានទេ
body shape or makeup
រាងឬការតុបតែងខ្លួន
into indexes.
ទៅក្នុងលិបិក្រម។
Let me tell you in this way.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកតាមវិធីនេះ។
Among all 12 females without a male companion,
ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំង ១២ នាក់ដែលគ្មានដៃគូបុរស
Miss. Jiang’s popularity
ប្រជាប្រិយភាពរបស់កញ្ញាជៀង
ranks the seventh.
ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំពីរ។
It can’t be that bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
You don’t believe it?
អ្នកមិនជឿទេឬ?
Fine.
វិចិត្រ។
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
How many times have you been hit on?
តើអ្នកត្រូវគេវាយប៉ុន្មានដងហើយ?
One time, right?
មានពេលមួយមែនទេ?
You saw that?
អ្នកបានឃើញទេ?
And the man who hit on you
ហើយបុរសដែលវាយអ្នក
is a douchebag.
គឺ douchebag មួយ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You made a guess, right?
អ្នកបានធ្វើការប៉ាន់ស្មានមែនទេ?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
how can you know that?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
The man who hit on you is at your 3 o’clock.
បុរសដែលវាយអ្នកគឺនៅម៉ោង ៣ ។
The tallest guy, right?
បុរសខ្ពស់ជាងគេមែនទេ?
Look at his outfit and watch.
រកមើលសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ហើយមើល។
Although they’re designer products,
ទោះបីពួកគេជាផលិតផលរចនា
they don’t fit. So, they were borrowed.
ពួកគេមិនសម។ ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានខ្ចី។
Look at his hand.
សូមក្រឡេកមើលដៃរបស់គាត់។
Although he took off his wedding ring,
ទោះបីជាគាត់បានដោះចិញ្ចៀនរៀបការរបស់គាត់ក៏ដោយ
the mark it left is still there.
សញ្ញាសម្គាល់ដែលវាទុកគឺនៅតែមាន។
He’s a douchebag indeed.
គាត់ជា douchebag មួយ។
He is.
គាត់​គឺ។
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
What’s your head made of?
តើក្បាលរបស់អ្នកធ្វើពីអ្វី?
Xiaochuan,
ស៊ាវឈួន
if you want to develop a great dating website,
ប្រសិនបើអ្នកចង់អភិវឌ្ឍគេហទំព័រណាត់ជួបដ៏អស្ចារ្យ
you have to know well about sociology, sociability,
អ្នកត្រូវតែដឹងច្បាស់អំពីសង្គមវិទ្យាសង្គមភាព
and psychology.
និងចិត្តវិទ្យា។
And you need to be equipped with certain practice,
ហើយអ្នកត្រូវការបំពាក់ដោយការអនុវត្តជាក់ស្តែង
such as love and social experience.
ដូចជាស្នេហានិងបទពិសោធន៍សង្គម។
But you are
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នក
a geek without any of that.
geek ដោយគ្មានណាមួយនោះទេ។
You haven’t even had
អ្នកមិនមានសូម្បីតែ
a serious relationship yet.
ទំនាក់ទំនងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនៅឡើយទេ។
How could you develop
តើអ្នកអាចអភិវឌ្ឍដោយរបៀបណា
a good dating website?
គេហទំព័រណាត់ជួបល្អ?
Brother.
បងប្រុស។
This is a bar.
នេះគឺជាបារ។
People coming here are not the targeted users for West World.
ប្រជាជនដែលមកទីនេះមិនមែនជាអ្នកប្រើប្រាស់គោលដៅសម្រាប់វេសវើលទេ។
They won’t want
ពួកគេនឹងមិនចង់បានទេ
a regular partner.
ដៃគូធម្មតា។
Online dating is all about meeting different people.
ណាត់ជួបតាមអ៊ិនធរណេតគឺនិយាយអំពីការជួបមនុស្សផ្សេងគ្នា។
People coming here
មនុស្សមកទីនេះ
could also find their true love.
ក៏អាចរកឃើញស្នេហាពិតរបស់ពួកគេដែរ។
Right?
ត្រូវទេ?
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
I do understand that you want to start up your own business.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
But developing a dating app
ប៉ុន្តែការអភិវឌ្ឍកម្មវិធីណាត់ជួប
is not suitable for
មិនសមសម្រាប់
you, understand?
អ្នកយល់ទេ?
I’m doing this for your sake.
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
Li Xiaochuan!
លីស៊ាវឈួន!
You know nothing about me
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ
and my website.
និងគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ។
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
Xiaochuan, don’t get angry.
ស៊ាវឈួនកុំខឹង។
What’s your mouth made of?
តើមាត់របស់អ្នកបង្កើតអ្វី?
-Li! -Don’t go after him! -Xiaochuan!
លី! - កុំទៅតាមគាត់! -Xiaochuan!
As an entrepreneur,
ក្នុងនាមជាសហគ្រិនម្នាក់
he has to go through such attack.
គាត់ត្រូវតែឆ្លងកាត់ការវាយប្រហារបែបនេះ។
But your words are a bit harsh.
ប៉ុន្តែពាក្យរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
Enough. Can we stop talking about this?
គ្រប់គ្រាន់។ តើយើងអាចឈប់និយាយអំពីរឿងនេះបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
So, tell me
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ
how’s your popularity
តើប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
in this bar?
នៅក្នុងបារនេះ?
Okay.
យល់ព្រម។
Look at your 12 o’clock.
មើលម៉ោង ១២ របស់អ្នក។
There is a girl in black.
មានក្មេងស្រីខ្មៅ។
She has the best figure in this bar
នាងមានតួលេខល្អបំផុតនៅក្នុងបារនេះ
and she’s the prettiest.
ហើយនាងស្អាតជាងគេ។
So,
ដូច្នេះ
the person she’s looking at
មនុស្សដែលនាងកំពុងមើល
is also the man
ក៏ជាបុរសដែរ
who has gotten the most attention.
ដែលបានទទួលការយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
You’re so narcissistic.
អ្នកគឺជា narcissistic ដូច្នេះ។
Fine.
វិចិត្រ។
You don’t believe me.
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
Then I’ll show you
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
how I reject her politely
តើខ្ញុំបដិសេធនាងយ៉ាងម៉េច
while still leaving an impression that I am attractive.
ខណៈពេលដែលនៅតែបន្សល់ទុកចំណាប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានភាពទាក់ទាញ។
Excuse me, beauty.
សូមអភ័យទោសសម្រស់។
Today, I’m here to drink, not to make friends.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះផឹកមិនមែនដើម្បីរាប់អានមិត្តទេ។
Could you please make way for me?
តើអ្នកអាចធ្វើផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Are you talking to me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Yeah.
យាយ។
Can I buy you a drink?
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈបានទេ?
Yeah, sure.
មែនហើយប្រាកដណាស់។
I like to chat with beautiful ladies.
ខ្ញុំចូលចិត្តជជែកជាមួយនារីស្រស់ស្អាត។
Yuan Shuai...
យានយាន ...
Seriously, he...
ធ្ងន់ធ្ងរគាត់ ...
Let me show you a magical trick.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវល្បិចវេទមន្ត។
Look.
រកមើល។
I have nothing in my hand, right?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
See it clearly.
ឃើញវាច្បាស់។
The magic moment is coming.
ពេលវេលាវេទមន្តកំពុងមកដល់។
Mr. Li Xiaochuan, congratulations!
លោកលីស៊ាវឈួនសូមអបអរសាទរ!
Congratulations on getting your first investor, Xu Li!
សូមអបអរសាទរក្នុងការទទួលបានអ្នកវិនិយោគដំបូងរបស់អ្នកគឺលោក Xu Li!
Although others are not optimistic to your product, I am!
ទោះបីជាអ្នកដទៃមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះផលិតផលរបស់អ្នកក៏ដោយខ្ញុំ!
You’re the best Li Xiaochuan in the universe!
អ្នកគឺជាលីស៊ាវឈួនល្អបំផុតនៅក្នុងសកលលោក!
Let’s just take it easy.
តោះយកវាទៅដោយស្រួល។
This is all I have.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
I’ve been saving it for a long time.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Although I can’t be very helpful,
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនក៏ដោយ
at least it should serve the purpose temporarily.
យ៉ាងហោចណាស់វាគួរតែបម្រើគោលបំណងជាបណ្តោះអាសន្ន។
Take it back.
យក​វា​មកវិញ។
Why is your hand so cold?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់?
I think your judgment about Xiaochuan
ខ្ញុំគិតថាការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកអំពីស៊ាវឈួន
has influenced your judgment about the project.
បានជះឥទ្ធិពលដល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកអំពីគំរោង។
It is because I know too well about him.
គឺដោយសារតែខ្ញុំស្គាល់គាត់យ៉ាងច្បាស់។
So, I know
ដូច្នេះខ្ញុំដឹង
this project is not suitable for him at all.
គម្រោងនេះមិនសមនឹងគាត់ទាល់តែសោះ។
So, what’s your judgment of him?
ដូច្នេះតើអ្នកវិនិច្ឆ័យគាត់យ៉ាងម៉េច?
I will fully support him
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រគាត់យ៉ាងពេញលេញ
as long as he
ដរាបណាគាត់
doesn’t do anything about love.
មិនធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីស្នេហា។
Of all things, that punk chose
នៃអ្វីទាំងអស់, punk ដែលបានជ្រើសរើស
something that is not
អ្វីដែលមិនមែន
suitable for him at all.
សមរម្យសម្រាប់គាត់នៅទាំងអស់។
Of course I should stop him.
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
So, you think you rejected his project
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកបានបដិសេធគម្រោងរបស់គាត់
because you know him too well.
ពីព្រោះអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយ។
But have you ever thought about a fact that
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការពិតដែលថា
a man is bound to have some shortcomings?
តើបុរសម្នាក់ត្រូវមានកំហុសខ្លះដែរឬទេ?
Xiaochuan has them.
ស៊ាវឈួនមានពួកគេ។
So do you.
ដូច្នេះតើអ្នក។
You did what you think is good for him
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាល្អសម្រាប់គាត់
in a way he found difficult to take.
តាមរបៀបមួយដែលគាត់ពិបាកយក។
You hadn’t considered his feelings.
អ្នកមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។
And,
និង,
I think West World is promising.
ខ្ញុំគិតថាវេសវើលកំពុងតែជោគជ័យ។
You sound clear and logical when talking about me.
អ្នកស្តាប់ទៅច្បាស់ហើយឡូជីខលនៅពេលនិយាយពីខ្ញុំ។
What about yourself?
ចុះអ្នកវិញ?
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Do you know well about this app?
តើអ្នកស្គាល់កម្មវិធីនេះច្បាស់ទេ?
Did you ever try it?
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងទេ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what kind of advantages and disadvantages,
តើគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិអ្វីខ្លះ?
targeted users or core competence it has?
អ្នកប្រើគោលដៅឬសមត្ថភាពស្នូលដែលវាមាន?
You said you want to support him
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់គាំទ្រគាត់
in developing a dating app.
ក្នុងការបង្កើតកម្មវិធីណាត់ជួប។
But do you know love?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ?
You sounded like you know it well.
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកស្គាល់វាច្បាស់។
Luckily,
សំណាង
I do know some of it.
ខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លះហើយ។
So, Mr. Yuan has dated a lot of girls, right?
ដូច្នេះលោកយន់បានណាត់ជួបស្រីៗជាច្រើនមែនទេ?
No.
ទេ
Not once.
មិនមែនតែម្តងទេ។
Not once?
មិនមែនម្តងទេ?
Now you sounded like you have.
ឥឡូវអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានហើយ។
Of course no.
ជាការពិតទេ។
You know my condition.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
If I broke up with someone,
ប្រសិនបើខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់
I would have to be hospitalized.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចូលមន្ទីរពេទ្យ។
So,
ដូច្នេះ
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
you should study medicine.
អ្នកគួរតែសិក្សាថ្នាំ។
Study your own physiological structure.
សិក្សារចនាសម្ព័ន្ធសរីរវិទ្យាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
But why haven’t you dated anyone?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
If you want to,
បើ​អ្នក​ចង់,
it would be easy.
វានឹងងាយស្រួល។
There’s a pretty girl who likes to follow you around
មានស្រីស្អាតម្នាក់ដែលចូលចិត្តដើរតាមអ្នកជុំវិញ
in the company.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
A pretty girl?
ស្រីស្អាត?
Nothing. You misheard me.
គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
Actually,
តាមពិត
I do like someone.
ខ្ញុំធ្វើដូចនរណាម្នាក់។
But,
ប៉ុន្តែ
after seeing a girl
បន្ទាប់ពីបានឃើញក្មេងស្រី
who was greatly affected
ដែលត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង
by a rejected love letter,
ដោយលិខិតស្នេហាដែលត្រូវបានបដិសេធ
I dare not to tell her my feelings.
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
When did you have someone you like?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលណា?
If you dare not to do it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើវា
you could tell me.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
I can help you.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
That’s a secret crush,
នោះហើយគឺជាការសម្ងាត់សម្ងាត់
do you understand that?
តើអ្នកយល់ទេ?
It’s a nice way
វាជាវិធីល្អ
to describe a coward.
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីមនុស្សកំសាកមួយ។
I’m afraid that if I told her,
ខ្ញុំខ្លាចថាបើខ្ញុំប្រាប់នាង
we wouldn’t be friends anymore.
យើងនឹងលែងធ្វើជាមិត្ដទៀតហើយ។
It seems like raining.
វាហាក់ដូចជាភ្លៀង។
Let’s go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
West World
ពិភពខាងលិច
Sign Up
ចុះ​ឈ្មោះ
Personalized Information
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
Nickname: A Big Yellow Pear
ឈ្មោះហៅក្រៅ៖ ផ្លែព័រលឿងធំ
IQ Test EQ Test
តេស្តអេអាយអាយអេស
Failed Match
ការប្រកួតបានបរាជ័យ
What the heck? Why did the match fail?
តើមេមាន់ជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាការប្រកួតបរាជ័យ?
Li Xiaochuan,
លីស៊ាវឈួន
is your app reliable or not?
តើកម្មវិធីរបស់អ្នកអាចទុកចិត្តបានរឺអត់?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Anyway, I need to support him
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវការគាំទ្រគាត់
since he’s the one I chose.
ដោយសារគាត់ជាអ្នកដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
Yuan Shuai didn’t support him at all.
យន់ស៊ួយមិនគាំទ្រគាត់ទាល់តែសោះ។
Who else would support him?
តើមានអ្នកណាទៀតនឹងគាំទ្រគាត់?
I need to support him!
ខ្ញុំត្រូវការគាំទ្រគាត់!
Oh, yeah.
អូយាយ។
Mr. Du, the capable friend
លោកឌូដែលជាមិត្តដែលមានសមត្ថភាព
of Jun.
មិថុនា។
Hello, Jun.
សួស្តីមិថុនា។
I have something important
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់
to discuss with you. I’ll go find you now.
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ។
What’s wrong? Why are you so hasty?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
Jun, do me a favor.
មិថុនា, ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
I was thinking...
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
Can you tell Mr. Du about this?
តើអ្នកអាចប្រាប់លោកឌូពីរឿងនេះទេ?
Ask him to
សួរគាត់ទៅ
check Xiaochuan’s project, okay?
ពិនិត្យមើលគំរោងរបស់ Xiaochuan មិនអីទេ?
Yuan Shuai was not
យន់ស៊ួយមិនមែនទេ
being objective today.
មានគោលបំណងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
I know. Drink some water first.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ផឹកទឹកខ្លះមុន។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
I also think his judgment is
ខ្ញុំក៏គិតថាការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់គឺត្រឹមត្រូវ
biased today.
លំអៀងថ្ងៃនេះ។
Well,
មែនហើយ
then...
បន្ទាប់មក ...
Okay, I will call Mr. Du
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅលោកឌូ
and ask for his opinion.
ហើយសុំយោបល់ពីគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Jiang Jun
ជាំងមិថុនា
If I was right,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
this is the first time you called me.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
Is it?
តើមែនទេ?
Well, sorry.
មែនហើយសុំទោស។
But I do have to ask you a favor.
តែខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
Go on.
តទៅទៀត។
I have a friend who’s starting his business.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់គាត់។
He developed a dating app,
គាត់បានបង្កើតកម្មវិធីណាត់ជួប,
which is in the beta test right now.
ដែលមាននៅក្នុងការធ្វើតេស្តបែតាឥឡូវនេះ។
He’s looking for some professionals’ opinions.
គាត់កំពុងស្វែងរកយោបល់របស់អ្នកជំនាញមួយចំនួន។
Are you available?
តើ​អ្នក​ទំនេរ​ទេ?
Yeah, no problem.
មែនហើយគ្មានបញ្ហាទេ។
Really? That’s so nice of you.
ពិតឬ? ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
You can send me
អ្នកអាចផ្ញើមកខ្ញុំ
the link later,
តំណភ្ជាប់នៅពេលក្រោយ,
and your friend’s number.
និងលេខមិត្តរបស់អ្នក។
Okay, right away.
មិនអីទេភ្លាមៗ។
Love you!
ស្រឡាញ់​អ្នក!
I don’t know what to do without you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក។
Get over it.
ទទួល​បាន​លើ​វា។
The one you only need is Li Xiaochuan.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺលីស៊ាវឈួន។
No.
ទេ
All I need is just you
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
and Li Xiaochuan.
និងលីស៊ាវឈួន។
Jun!
មិថុនា!
Li Xiaochuan?
លីស៊ាវឈួន?
Got it.
យល់ហើយ
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
The project is called West World.
គំរោងនេះមានឈ្មោះថាវេសវើល។
It’s a dating app.
វាជាកម្មវិធីណាត់ជួប។
You can try it out
អ្នកអាចសាកល្បងបាន
if you need it.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
Okay, I will try it out.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
So, you think you rejected his project
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកបានបដិសេធគម្រោងរបស់គាត់
because you know him too well.
ពីព្រោះអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយ។
But have you ever thought about a fact that
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការពិតដែលថា
a man is bound to have some shortcomings?
តើបុរសម្នាក់ត្រូវមានកំហុសខ្លះដែរឬទេ?
Xiaochuan has them.
ស៊ាវឈួនមានពួកគេ។
So do you.
ដូច្នេះតើអ្នក។
You did what you think is good for him
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាល្អសម្រាប់គាត់
in a way he found difficult to take.
តាមរបៀបមួយដែលគាត់ពិបាកយក។
You hadn’t considered his feelings.
អ្នកមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។
And, I think West World is promising.
ហើយខ្ញុំគិតថាវេសវើលកំពុងតែទទួលបានជោគជ័យ។
West World
ពិភពខាងលិច
Sign Up
ចុះ​ឈ្មោះ
West World The name should be changed.
ពិភពលោកខាងលិចឈ្មោះគួរតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
West World.
ពិភពខាងលិច។
This name should be changed.
ឈ្មោះនេះគួរតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
The sign-in interface can be simpler.
ចំណុចប្រទាក់ចូលអាចមានលក្ខណៈសាមញ្ញជាង។
The template is too monotonous.
គំរូនេះគឺឯកតាពេក។
In general,
ជាទូទៅ,
it’s not practical.
វាមិនមានភាពជាក់ស្តែងទេ។
In general, it’s not practical.
ជាទូទៅវាមិនមានលក្ខណៈជាក់ស្តែងទេ។ វាមិនមានភាពជាក់ស្តែងទេ។
Do you know well about this app?
តើអ្នកស្គាល់កម្មវិធីនេះច្បាស់ទេ?
Did you ever try it?
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងទេ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what kind of advantages and disadvantages,
តើគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិអ្វីខ្លះ?
targeted users or core competence it has?
អ្នកប្រើគោលដៅឬសមត្ថភាពស្នូលដែលវាមាន?
Personalized Information
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
Nickname: Juno
ឈ្មោះហៅក្រៅ៖ ជូណូ
Hello, Juno.
សួស្តី Juno ។
You’re the 1001st user
អ្នកជាអ្នកប្រើប្រាស់ ១០០១ នាក់
of West World.
នៃពិភពលោកខាងលិច។
Please answer the questions.
សូមឆ្លើយសំណួរ។
Congratulations. You have finished all the questions.
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកបានបញ្ចប់សំណួរទាំងអស់។
You will enter the matching mode.
អ្នកនឹងបញ្ចូលរបៀបផ្គូផ្គង។
Please place your finger
សូមដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នក
on the screen center.
នៅលើអេក្រង់កណ្តាល។
Although I don’t want a blind date,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់បានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក,
my words won’t be convincing
ពាក្យរបស់ខ្ញុំនឹងមិនគួរឱ្យជឿទេ
if I don’t try it myself.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
Failed match?
ការប្រកួតបានបរាជ័យ?
Perfect match?
ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Juno.
ជូណូ។
Hello, Juno.
សួស្តី Juno ។
Hello, Zeus.
សួស្តី Zeus ។
You have such a cocky name.
អ្នកមានឈ្មោះក្រឡុកបែបនេះ។
Being mean already?
មានន័យថារួចហើយ?
Your name is not modest as well.
ឈ្មោះរបស់អ្នកក៏មិនថ្លៃថ្នូរដែរ។
So, we’re a perfect match?
ដូច្នេះ, យើងគឺជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ?
Do you believe in that?
តើអ្នកជឿទេ?
No.
ទេ
Because I already have someone I like.
ព្រោះខ្ញុំមានអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
So, I wouldn’t believe this.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Why do you still use a dating app since you already like someone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រើកម្មវិធីណាត់ជួបតាំងពីអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
So,
ដូច្នេះ
you’re carrying a torch, right?
អ្នកកំពុងកាន់ពិលមែនទេ?
It’s a secret crush.
វាជាការលួចសំងាត់។
For years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I’m listening.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
Now, you’re fishing?
ឥឡូវអ្នកនេសាទហើយឬនៅ?
You wish.
អ្នកចង់បាន។
Unless you tell me yours.
លើកលែងតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្នក។
Do you have a crush?
តើអ្នកមានកំទេចទេ?
Guess!
ស្មាន!
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
West World
ពិភពខាងលិច
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you sure this genetic matching algorithm
តើអ្នកប្រាកដថាក្បួនដោះស្រាយផ្គូផ្គងហ្សែននេះ
is not an exaggeration?
មិនមែនជាការបំផ្លើសទេឬ?
Definitely not.
ពិតជា​មិនមែន។
The statistics we currently have are still conservative.
ស្ថិតិដែលយើងមានបច្ចុប្បន្ននៅតែមានលក្ខណៈអភិរក្ស។
I believe they
ខ្ញុំជឿថាពួកគេ
will be more precise
នឹងកាន់តែច្បាស់
after receiving real users’ data.
បន្ទាប់ពីទទួលបានទិន្នន័យអ្នកប្រើប្រាស់ពិតប្រាកដ។
I’ve tried out your app.
ខ្ញុំបានសាកល្បងកម្មវិធីរបស់អ្នក។
The algorithm is novel.
ក្បួនដោះស្រាយគឺជាប្រលោមលោក។
And the reaction is fast.
ហើយប្រតិកម្មគឺលឿន។
It’s a good project.
វាជាគម្រោងល្អ។
Yeah.
យាយ។
I’m pretty confident in my work.
ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្តលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
Why do you want to develop a dating app?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បង្កើតកម្មវិធីណាត់ជួប?
Because I hope people
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រជាជន
could find their
អាចរកឃើញរបស់ពួកគេ
perfect match
ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ
in the easiest way.
ក្នុងវិធីងាយបំផុត។
That is to say,
នោះគឺដើម្បីនិយាយថា
you found your current partner
អ្នកបានរកឃើញដៃគូបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
through this algorithm?
តាមរយៈក្បួនដោះស្រាយនេះ?
No.
ទេ
I don’t have a girlfriend.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
But
ប៉ុន្តែ
how are
យ៉ាង​មិច
they related?
ពួកគេទាក់ទង?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
Play a game with me.
លេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ។
If you win,
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
I will instruct you
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក
and consider investing in you.
ហើយពិចារណាវិនិយោគលើអ្នក។
What do you think is
តើអ្នកគិតថាជាអ្វី
the core competence of West World?
សមត្ថភាពស្នូលរបស់វេសវើល?
The perfect algorithm.
ក្បួនដោះស្រាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
The invincible database.
មូលដ្ឋានទិន្នន័យដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
Because
ពីព្រោះ
I can turn their past experiences,
ខ្ញុំអាចបង្វែរបទពិសោធន៍អតីតកាលរបស់ពួកគេ
genetic characteristics,
លក្ខណៈហ្សែន,
EQ and IQ
EQ និង IQ
into data.
ចូលទៅក្នុងទិន្នន័យ។
Can love be turned into data?
តើស្នេហាអាចប្រែជាទិន្នន័យបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I do appreciate your intelligence and algorithm.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះភាពវៃឆ្លាតនិងក្បួនដោះស្រាយរបស់អ្នក។
But unluckily, you lost.
ប៉ុន្តែដោយឥតញញើតអ្នកបានបាត់បង់។
You used what you’re good at
អ្នកបានប្រើអ្វីដែលអ្នកពូកែ
to deny what I’m good at.
បដិសេធអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ
This
នេះ
is not fair.
មិនយុត្តិធម៌ទេ។
If you’re developing an app about sports,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបង្កើតកម្មវិធីអំពីកីឡា,
how am I supposed to believe someone
តើខ្ញុំគួរជឿនរណាម្នាក់
lying on the boxing ring?
និយាយកុហកនៅលើសង្វៀនប្រដាល់?
Likewise,
ដូចគ្នានេះដែរ
you have never dated anyone.
អ្នកមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ឡើយ។
A man who has never dated anyone
បុរសម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់
is developing a dating app.
កំពុងបង្កើតកម្មវិធីណាត់ជួប។
How am I supposed to persuade
តើខ្ញុំគួរបញ្ចុះបញ្ចូលយ៉ាងម៉េច?
the investors and users?
វិនិយោគិននិងអ្នកប្រើប្រាស់?
I know what you’re trying to say.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី។
You think
អ្នក​គិត
I idealized love, right?
ខ្ញុំឧត្តមគតិស្នេហាមែនទេ?
But here’s the story.
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងរ៉ាវ។
It is because I know nothing about it
គឺដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
that I can develop a dating app
ដែលខ្ញុំអាចបង្កើតកម្មវិធីណាត់ជួប
that is so rational
នោះគឺសមហេតុសមផលណាស់
and objective.
និងគោលបំណង។
I can let them know
ខ្ញុំអាចអោយពួកគេដឹង
what right choices and wrong impulses are. Right?
អ្វីដែលជាជម្រើសត្រឹមត្រូវនិងការលើកទឹកចិត្តខុស។ ត្រូវទេ?
I admit that
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
it’s a good idea to
វាជាគំនិតល្អ
help someone find
ជួយនរណាម្នាក់រក
his or her perfect match.
ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះរបស់គាត់។
But you missed an important index
ប៉ុន្តែអ្នកខកខានសន្ទស្សន៍សំខាន់
in your West World.
នៅពិភពខាងលិចរបស់អ្នក។
When you find the answer,
ពេលអ្នករកឃើញចម្លើយ
come to me again.
មករកខ្ញុំម្តងទៀត។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
West World
មើលពិភពលោកខាងលិច។
I tried so hard practicing photoshop yesterday
ពិភពខាងលិច
and this is the ad I designed for Xiaochuan with my love.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអនុវត្តហាងកាត់សក់យ៉ាងខ្លាំងកាលពីម្សិលមិញ
You’re terrific.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
By the way, did you sign up?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបានចុះឈ្មោះទេ?
What’s your ID?
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
The guilty look.
មើលទៅពិរុទ្ធភាព។
You are slacking off, right?
អ្នកកំពុងរអិលហើយមែនទេ?
You were so quiet.
អ្នកស្ងាត់ណាស់។
Anyone would be scared. Okay?
អ្នកណាក៏ខ្លាចដែរ។ យល់ព្រម?
This is the lunch break.
នេះគឺជាការសំរាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
I’m here...
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ...
Yes!
ត្រូវហើយ!
I want to ask you about
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពី
the experience on
បទពិសោធន៍លើ
South World or East World.
ពិភពខាងត្បូងឬពិភពលោកខាងកើត។
It’s West World.
វាជាពិភពលោកខាងលិច។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
How’s it?
តើវាយ៉ាងម៉េច?
I thought you didn’t care about it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ពីវាទេ។
If asking a question means I care about it,
ប្រសិនបើសួរសំណួរមានន័យថាខ្ញុំខ្វល់អំពីវា
I would care about so many things then.
ខ្ញុំនឹងខ្វល់អំពីរឿងជាច្រើននៅពេលនោះ។
Drink yourself.
ផឹកដោយខ្លួនឯង។
Who would use those coffee beans which were touched by your hand?
តើអ្នកណានឹងប្រើគ្រាប់កាហ្វេទាំងនោះដែលបានប៉ះដោយដៃរបស់អ្នក?
Little West is here to remind you
Little West គឺនៅទីនេះដើម្បីរំyouកអ្នក
to strengthen your relationship with your perfect match.
ដើម្បីពង្រឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនឹងការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
I don’t need to.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
Find a topic.
ស្វែងរកប្រធានបទ។
Fine, the master of the secret crush.
វិចិត្រដែលជាម្ចាស់នៃការសម្ងាត់សម្ងាត់។
Did you confess your love?
តើអ្នកបានសារភាពស្នេហារបស់អ្នកទេ?
Did you meet someone you like?
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
I’m busy with my work. I don’t have any time for that.
ខ្ញុំរវល់នឹងការងាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Busy?
រវល់?
She’s definitely single
នាងពិតជានៅលីវ
because she’s too busy with her work.
ព្រោះនាងរវល់នឹងការងាររបស់នាងពេក។
Seems that quick match
ហាក់ដូចជាការប្រកួតរហ័ស
does have a large market.
ពិតជាមានទីផ្សារធំ។
That’s hypocrite.
នោះគឺជាមនុស្សកំពុត។
You’re still chatting online while you don’t have time?
អ្នកនៅតែជជែកតាមអ៊ិនធរណេតខណៈពេលដែលអ្នកមិនមានពេល?
I’m snatching a little leisure from a busy life, okay?
ខ្ញុំចាប់យកការកំសាន្តបន្តិចបន្តួចពីជីវិតមមាញឹកមែនទេ?
Most users on this app
អ្នកប្រើប្រាស់ភាគច្រើននៅលើកម្មវិធីនេះ
are those who work in big cities
គឺជាអ្នកដែលធ្វើការនៅទីក្រុងធំ ៗ
and have no time to meet new people.
ហើយមិនមានពេលវេលាដើម្បីជួបមនុស្សថ្មី។
I have to remind you.
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក។
Don’t expect anything from me.
កុំសង្ឃឹមអ្វីពីខ្ញុំ។
I’m faithful to the one
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអ្នក
I like.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
Bro, a secret love sounds good.
Bro, ស្នេហាអាថ៌កំបាំងស្តាប់ទៅល្អ។
But aren’t you afraid that
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនខ្លាចរឿងនោះទេ
someone would take her away?
នរណាម្នាក់នឹងយកនាងទៅឆ្ងាយ?
Xu Li!
ស៊ូលី!
Xiaochuan!
ស៊ាវឈួន!
This...
នេះ ...
This was made by you?
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នក?
West World
ពិភពលោកខាងលិចនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នក?
Although this is not a big store,
ថ្វីត្បិតតែនេះមិនមែនជាហាងធំមួយគឺវេសវើល
there are a lot of people passing by.
មានមនុស្សជាច្រើនឆ្លងកាត់។
And people live here are all elites.
ហើយប្រជាជនរស់នៅទីនេះគឺជាឥស្សរជនទាំងអស់។
Perhaps some of them are your potential users.
ប្រហែលជាពួកគេខ្លះជាអ្នកប្រើប្រាស់សក្តានុពលរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I believe that West World
ខ្ញុំជឿថាពិភពលោកខាងលិច
will find the man
នឹងរកឃើញបុរសនោះ
most suitable for you some day.
សមបំផុតសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
You don’t need to say thank you to me.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអរគុណខ្ញុំទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
Take a seat.
យកកៅអី។
You said you wrote love stories, right?
អ្នកនិយាយថាអ្នកសរសេររឿងស្នេហាមែនទេ?
Since people like to date someone so much,
ចាប់តាំងពីមនុស្សចូលចិត្តណាត់ជួបនរណាម្នាក់ច្រើនណាស់
and they fail at it quite often,
ហើយពួកគេបរាជ័យជាញឹកញាប់
why do they keep doing it?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្តធ្វើវា?
Such a philosophical question.
សំណួរបែបទស្សនវិជ្ជាបែបនេះ។
Let me think...
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន...
Dating is like a process where
ការណាត់ជួបគឺដូចជាដំណើរការមួយនៅឯណា
two different souls
ព្រលឹងពីរផ្សេងគ្នា
get closer because of destiny.
កាន់តែជិតព្រោះវាសនា។
They might have many difficulties
ពួកគេអាចមានការលំបាកជាច្រើន
and conflicts in the process.
និងជម្លោះនៅក្នុងដំណើរការនេះ។
But!
តែ!
They are willing to understand and tolerate each other.
ពួកគេសុខចិត្តស្វែងយល់និងអធ្យាស្រ័យគ្នាទៅវិញទៅមក។
Also, they’re willing to change themselves for each other.
ពួកគេក៏សុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរគ្នាទៅវិញទៅមក។
So, even though you met the wrong one,
ដូច្នេះទោះបីអ្នកបានជួបខុសក៏ដោយ
went through so many difficulties and started over,
ឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើនហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
you would still expect the true love
អ្នកនៅតែរំពឹងថានឹងមានស្នេហាពិត
at the thought that you would
នៅគំនិតដែលអ្នកនឹងធ្វើបាន
meet the right one.
ជួបមួយត្រូវ។
Not right.
មិនត្រឹមត្រូវ។
I think it’s because
ខ្ញុំគិតថាគឺដោយសារតែ
technology is less advanced before.
បច្ចេកវិទ្យាគឺមិនសូវជឿនលឿនពីមុនទេ។
Don’t you think
តើអ្នកមិនគិតទេ
that so many tragedies
នោះគឺជាសោកនាដកម្មជាច្រើន
occurred because
បានកើតឡើងដោយសារតែ
people loved someone so blindly?
មនុស្សស្រលាញ់នរណាម្នាក់ដោយងងឹតងងល់?
But love is always blind.
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់តែងតែខ្វាក់ភ្នែក។
You meet her, your heart flutters and you fall in love with her.
អ្នកជួបនាងបេះដូងអ្នកផ្លុំហើយអ្នកស្រឡាញ់នាង។
Then, you’re together.
បន្ទាប់មកអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
Why do you have to care about the rights and wrongs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើសិទ្ធិនិងខុស?
Because people get improved
ពីព្រោះប្រជាជនមានភាពប្រសើរឡើង
at different rates and have different limits.
ក្នុងអត្រាខុសគ្នានិងមានដែនកំណត់ខុសគ្នា។
When two individuals
នៅពេលបុគ្គលពីរនាក់
are too different,
គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
they can’t get improved together.
ពួកគេមិនអាចកែលម្អជាមួយគ្នាបានទេ។
And when that
ហើយនៅពេលនោះ
happens,
កើតឡើង,
they’re bound to part each other.
ពួកគេបានចងភ្ជាប់គ្នា។
Then there would be no love left.
បន្ទាប់មកនឹងលែងមានស្នេហាទៀត។
Since the variants are so enormous,
ចាប់តាំងពីវ៉ារ្យ៉ង់គឺធំសម្បើមណាស់,
why don’t we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលរួម
use data to
ប្រើទិន្នន័យទៅ
match those who’re the most similar?
ផ្គូផ្គងអ្នកដែលស្រដៀងគ្នាបំផុត?
Well,
មែនហើយ
then do you think
បន្ទាប់មកអ្នកគិត
we will get improved together?
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងរួមគ្នា?
I mean, why you behaved so weird?
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឥរិយាបថចំលែកពេក?
Well.
ល្អ។
Mr. Du said West World is
លោកឌុយបាននិយាយថាវេសវើលគឺ
good in general.
ល្អជាទូទៅ។
But I missed one core index.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខកខានសន្ទស្សន៍ស្នូលមួយ។
I’m still looking for the answer.
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកចម្លើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
A package for Xu Li.
កញ្ចប់មួយសម្រាប់ស៊ូលី។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Wait.
រង់ចាំ។
Hello.
សួស្តី។
Please sign for this.
សូមចុះឈ្មោះសម្រាប់ការនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
Take a look.
សូមមើល។
This is?
នេះ​គឺជា?
These are blind boxes.
ទាំងនេះគឺជាប្រអប់ពិការភ្នែក។
It means we have no idea what’re inside them.
វាមានន័យថាយើងមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងខ្លួនទេ។
In short,
សរុបសេចក្ដីមក
I bought some toys blindly.
ខ្ញុំបានទិញប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងខ្លះដោយងងឹតងងល់។
I don’t know whether they’re good-looking,
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមើលទៅស្អាតទេ
they’re useful,
ពួកវាមានប្រយោជន៍
or they’re a good deal.
ឬពួកគេជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
People will buy that?
មនុស្សនឹងទិញនោះ?
Yeah, it’s so popular.
យាយវាពេញនិយមណាស់។
It’s funny. Try yourself.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ សាកល្បងខ្លួនឯង។
Open it.
បើក​វា។
It’s so ugly.
វាអាក្រក់ណាស់។
Don’t loathe it.
កុំស្អប់វា។
No matter it’s ugly or pretty, you’re meant to meet each other.
មិនថាវាអាក្រក់ឬស្អាតទេអ្នកចង់ជួបគ្នា។
Try it again.
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
You will find something you like.
អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think I’ve found the answer.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Again?
ម្តងទៀត?
One more cuddle?
ឱបមួយទៀត?
Is he taking advantage of me?
តើគាត់ឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ?
Is he your boyfriend?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
He’s handsome and treats you so good.
គាត់សង្ហាហើយចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សល្អណាស់។
I’m so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
He...
គាត់ ...
He’s always like that.
គាត់តែងតែដូចនោះ។
Sorry.
សុំទោស។
By the way, have a look at this.
និយាយអីញ្ចឹងមើលរឿងនេះ។
This app
កម្មវិធីនេះ
can do
អាចធ្វើបាន
a quick match for you.
ការប្រកួតរហ័សសម្រាប់អ្នក។
I got my boyfriend from it.
ខ្ញុំបានទទួលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំពីវា។
I’ll try it immediately.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមភ្លាមៗ។
Scan that code on the poster.
ស្កេនលេខកូដនោះនៅលើផ្ទាំងរូបភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Li Xiaochuan
លីស៊ាវឈួន
Hello.
សួស្តី។
You figured it out so quickly?
អ្នកគិតថាវាលឿនណាស់?
I know where the problem lies in West World.
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលបញ្ហាស្ថិតនៅក្នុងពិភពលោកខាងលិច។
Go on.
តទៅទៀត។
Now West World
ឥឡូវវេសវើល
has all kinds of algorithm.
មានក្បួនដោះស្រាយគ្រប់ប្រភេទ។
But it missed one thing, fate.
ប៉ុន្តែវាខកខានរឿងមួយគឺវាសនា។
What’s your
តើអ្នកជាអ្វី?
specific plan to improve it?
ផែនការជាក់លាក់ដើម្បីកែលម្អវា?
I was thinking about...
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី ...
Besides what we have,
ក្រៅពីអ្វីដែលយើងមាន
we can add
យើងអាចបន្ថែម
an X Fate Match Mode.
របៀបផ្គូផ្គងវាសនា X ។
It’s like buying blind boxes.
វាដូចជាការទិញប្រអប់ពិការភ្នែក។
Those who do not have
អ្នកដែលមិនមាន
a perfect match
ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ
can do a random match.
អាចធ្វើការប្រកួតដោយចៃដន្យ។
This mode
របៀបនេះ
will not be restricted to
នឹងមិនត្រូវបានដាក់កម្រិតទៅ
any preconditions.
ល័ក្ខខ័ណ្ឌផ្សេងៗ។
The system could reduce the factors
ប្រព័ន្ធអាចកាត់បន្ថយកត្តា
of EQ, IQ and genes
នៃ EQ, IQ និងហ្សែន
according to the frequency of their chat
នេះបើយោងតាមភាពញឹកញាប់នៃការជជែករបស់ពួកគេ
and the users’ feelings.
និងអារម្មណ៍របស់អ្នកប្រើប្រាស់។
That is to say,
នោះគឺដើម្បីនិយាយថា
a random match
ការប្រកួតចៃដន្យ
may become a perfect match.
អាចនឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It sounds like a great breakthrough.
ស្តាប់មើលទៅដូចជារបកគំហើញដ៏អស្ចារ្យមួយ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
Like what you thought and planned,
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានគិតនិងគ្រោងទុក
you need to develop West World 2.0.
អ្នកត្រូវការដើម្បីអភិវឌ្ឍភាគខាងលិចពិភពលោក 2.0 ។
You don’t have to worry about funds.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីមូលនិធិទេ។
Wh… What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
I mean I’m going to invest in you.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងវិនិយោគជាមួយអ្នក។
So, you can go on with your RD.
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្ដទៅជាមួយក្រេឌីតរបស់អ្នក។
Really?
ពិតឬ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Th… Thank you.
ទី ... សូមអរគុណ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
I’ll work hard.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
Mr. Du has decided to invest in West World.
លោកឌូបានសម្រេចចិត្តវិនិយោគនៅវេសវើល។
Really?
ពិតឬ?
It’s true.
វា​ជា​ការពិត។
Well.
ល្អ។
Then do you have any other plans?
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានផែនការផ្សេងទៀតទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Well.
ល្អ។
I will receive
ខ្ញុំនឹងទទួល
Mr. Du’s funds soon.
ថវិការបស់លោកឌូឆាប់ៗ។
So, I will need to finish the frame
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់ស៊ុម
and run the data analysis.
និងដំណើរការការវិភាគទិន្នន័យ។
And show the analysis to...
ហើយបង្ហាញការវិភាគទៅ ...
Xiaochuan, I don’t mean this.
ស៊ាវឈួនខ្ញុំមិនមានន័យថានេះទេ។
I mean, do you have any other things needed to do?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I will make Mr. Du’s money worthy.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាក់របស់លោកឌូមានភាពសក្ដិសម។
I will try to develop a good app.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអភិវឌ្ឍកម្មវិធីល្អ។
Xiaochuan,
ស៊ាវឈួន
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
It’s Jun who introduced you to Mr. Du.
គឺមិថុនាដែលណែនាំអ្នកអោយស្គាល់លោកឌូ។
And now Mr. Du decided to invest in you.
ហើយឥឡូវនេះលោកឌូបានសម្រេចចិត្តវិនិយោគលើអ្នក។
Shouldn’t you do something to show your gratitude?
អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់អ្នកទេឬ?
Like inviting them to a dinner,
ដូចជាការអញ្ជើញពួកគេមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
or holding a party.
ឬរៀបចំពិធីជប់លៀង។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I should thank them
ខ្ញុំគួរតែអរគុណពួកគេ
and thank you!
និងសូមអរគុណអ្នក!
Okay.
យល់ព្រម។
It’s fine. I’ll take care of it.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Leave it to me.
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
I’m going to do it now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Don’t you need my help?
តើអ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេឬ?
Jun.
មិថុនា
Xiaochuan is taking us out for a nice dinner tomorrow.
ស៊ាវឈួនកំពុងនាំយើងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
Please arrive on time.
សូមមកដល់អោយទាន់ពេលវេលា។
I’ll send you the location.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
A nice dinner?
អាហារពេលល្ងាចឆ្ងាញ់?
Why?
ហេតុអ្វី?
You will know it when you arrive.
អ្នកនឹងដឹងវានៅពេលអ្នកមកដល់។
Why are you so mysterious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាថ៌កំបាំងបែបនេះ?
You got together?
អ្នកបានរួមគ្នា?
If that’s the case,
បើដូច្នោះមែន
it won’t be as easy as a nice dinner.
វានឹងមិនស្រួលដូចអាហារពេលល្ងាចដ៏ឆ្ងាញ់ទេ។
I will invite you to the moon!
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅឋានព្រះច័ន្ទ!
Fine. I need to go.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
I have to work overtime now.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងឥឡូវនេះ។
Take a rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Why do you come here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
instead of working hard?
ជំនួសឱ្យការធ្វើការធ្ងន់?
Yuan Shuai.
យានយាន។
Do you think Shanghai is a big city?
តើអ្នកគិតថាទីក្រុងស៊ាងហៃគឺជាទីក្រុងធំមួយទេ?
No.
ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
We met again.
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
Is it big?
តើវាធំទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do you become so emotional?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំជួលចិត្តដូច្នេះ?
Yeah.
យាយ។
People
ប្រជាជន
would always feel themselves so small
នឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនគេតូចណាស់
when facing something big.
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងរឿងធំ។
You can stay. I will go back to work.
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Wait.
រង់ចាំ។
I may work late today.
ខ្ញុំអាចធ្វើការយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
Take Wealth for a walk for me.
យកទ្រព្យសម្បត្តិសម្រាប់ការដើរសម្រាប់ខ្ញុំ។
Wealth is so unlucky
ទ្រព្យសម្បត្តិគឺសំណាងណាស់
to have an owner like you.
ដើម្បីឱ្យមានម្ចាស់ដូចអ្នក។
What’s your password?
តើលេខសម្ងាត់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
0905.
០៩០៥ ។
0905?
០៩០៥?
Is it the day when you eliminated me?
តើវាជាថ្ងៃដែលអ្នកកំចាត់ខ្ញុំទេ?
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
It’s not your birthday.
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ។
Is it the birthday of Wealth?
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ទ្រព្យសម្បត្តិទេ?
Think again.
គិតម្តងទៀត។
0905?
០៩០៥?
0905 is
០៩០៥ គឺ
the day when we met again.
ថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។